1. Achsen orientierung geklärt
2. erster Entwurf Ball-Intercept, aber hat nicht funktioniert weil schlechte Annahme über qualität der Messwerte
    - rollender Ball wird als bewegend angezeigt
    - THRESHOLS waren falsch definiert
3. erneute, gründliche Messung der Testcases
4. Plot der Daten für Verständnis inkls. Aufräumen der Daten
5. Analyse bezüglich min/max
6. Einbau lin reg für Testfälle
    - Verwendung eines Buffers, um aktuelle Werte für die Regression zu haben
    - Buffergröße abhängig vom Zeitintervall der Messungen
7. Fazit: Singuläre Entscheidung aufgrund der Ballrichtung funktioniert gut, aber nicht für verkündete Entscheidung
    - Möglichkeiten: Singuläre Entscheidung genauer (Geschwindigkeit und Entfernung), Entscheidung priorisieren, letze 3 Entscheidungen


